Denis Villeneuve donosi epsku znanstveno-fantastičnu priču koja oduzima dah.
Film je adaptacija klasičnog romana Franka Herberta, a Villeneuve majstorski dočarava kompleksni svijet Arrakisa. Vizualni aspekti su spektakularni, a kinematografija jednostavno zapanjujuća. Likovi su dobro razvijeni, s izvrsnim glumačkim izvedbama koje dodatno pojačavaju dubinu priče. Zvuk i glazba Hansa Zimmera dodatno potiču osjećaj uzvišenosti i epskog opsega ove priče. Film je pravi spektakl za ljubitelje znanstvene fantastike i jedna od najboljih adaptacija u posljednjih nekoliko godina.
Christopher Nolan ponovno dokazuje svoju briljantnost u ovom vremenskom trileru.
Film je kompleksan, izazovan i zahtijeva punu pažnju gledatelja. Nolan kombinira svoja omiljena tema – vrijeme – s napetim akcijskim sekvencama i intrigantnim zapletom. Glumačka ekipa je izvanredna, a vizualni efekti su impresivni i inovativni. Iako film može biti zbunjujući na prvi pogled, njegova složenost čini ga izuzetno zadovoljavajućim iskustvom za one koji vole intelektualno stimulirajuće filmove. Nolan ponovno pokazuje da je majstor stvaranja uzbudljivih i originalnih filmskih iskustava.
Greta Gerwig osvježava klasičnu priču s modernim senzibilitetom i neodoljivim šarmom.
Film je nova adaptacija poznatog romana i Gerwig donosi suvremeniji pogled na likove i njihove unutarnje borbe. Glumačke izvedbe su izuzetne, posebno Saoirse Ronan koja briljira kao energična i neovisna glavna junakinja. Film odiše toplinom i iskrenošću, s prekrasnom kinematografijom i pažljivo osmišljenim kostimima koji oživljavaju povijesno razdoblje. Iako je priča poznata, Gerwig uspijeva unijeti svježinu i relevantnost, stvarajući film koji je dirljiv i inspirativan.
Martin Scorsese nas vodi na duboko emocionalno putovanje kroz mračni svijet mafije.
Film je epska kriminalistička drama koja istražuje dugovječnost, lojalnost i izdaju. Scorsese je u punoj formi, pružajući priču koja je istovremeno grandiozna i intimna. Glumački trio De Niro, Pacino i Pesci pružaju nevjerojatne izvedbe koje odišu iskustvom i dubinom. Film je spor, ali hipnotizirajući, s neizbrisivim scenama koje će ostati urezane u sjećanje. Iako traje više od tri sata, svaka minuta je ispunjena majstorskom režijom i briljantnom naracijom. Pravi film za ljubitelje ozbiljne kinematografije.
James Cameron donosi revolucionarni nastavak koji pomiče granice filmske tehnologije.
Film je vizualno zapanjujući, s posebnim efektima koji jednostavno oduzimaju dah. Cameron je poznat po tome da gura granice tehnologije, i ovdje je ponovno uspio stvoriti nevjerojatno bogat i živopisan svijet. Priča nastavlja gdje je stao prvi film, ali s dubljim emocionalnim temama i novim slojevima likova. Akcijske sekvence su dinamične i napete, a film pruža zadovoljavajuće iskustvo koje opravdava svoju visoku očekivanost. Cameron još jednom pokazuje zašto je jedan od najboljih u industriji.